JavaScript является однопоточным, что означает, что он может выполнять только одну задачу за раз.
Для обработки задач, требующих времени (например, ожидания, извлечения данных или таймеров) без замораживания программы, JavaScript использует асинхронные функции.

Одним из основных асинхронных инструментов является setTimeout. Он планирует выполнение функции (называемой обратным вызовом) после указанной задержки (в миллисекундах).

- setTimeout принимает два аргумента:
1. Функция обратного вызова — функция для выполнения позже, переданная в качестве аргумента другой функции. 
2. Время задержки в миллисекундах.

Пример:

```js
const cb = () => {
  console.log('Hello after 1 second');
};

setTimeout(cb, 1000);
// Коллбек выполняется не ранее этого времени (но не обязательно именно в этот момент).
// Часто это происходит позже из-за цикла событий и специфики языка.
```